Ben tornato.
Continuiamo la nostra discussione con la struttura di dati dell'albero più comune che è la ricerca binaria Street,
che è un sottoinsieme di un albero binario di cui abbiamo parlato di ciò che è un albero
di ricerca binario, un albero di ricerca binario è davvero buono come suggerisce il nome nella ricerca " ottimo per confrontare le
cose.
Ora, perché sarebbe meglio di dire una tabella hash in cui possiamo semplicemente dargli una chiave
e ottenere subito l'oggetto.
Bene, questa struttura di dati conserva le relazioni proprio come se non volessi che le tue cartelle sul tuo computer si trovino in
una struttura di dati di una tabella hash perché non esiste alcun tipo di relazione.
Invece vuoi che le tue cartelle abbiano relazioni che abbiano una cartella principale e una sottocartella e in
una sottocartella una cosa come l'albero di ricerca binaria ci consente di preservare queste relazioni quando si tratta di alberi
di ricerca binari.
Queste sono le regole.
1 tutti i nodi figlio nella struttura a destra del nodo radice devono essere maggiori del nodo corrente.
Ciò significa che se continuo a destra, il numero o il valore del nodo aumenta costantemente.
Vedi qui vado dall'1 al 1 1 2 5 1 44.
Se continuo ad andare a destra, diciamo qui 33-37 che sta aumentando.
Se vado a sinistra da 1 a 1 33 9, questo è sempre in diminuzione.
Lo stesso con qui 1 2 5 a 54.
Se vado a sinistra diminuisce a destra.
Aumenta e quindi la seconda regola è che un nodo può avere solo un massimo di due figli perché
è un albero binario.
Il vantaggio di un albero di ricerca binario è che ben dovrebbe essere ovvio con il nome giusto ricerca e
cercare è molto facile trovare quello che stai cercando perché se sto cercando diciamo numero
trentasette posso iniziare da 1 o 1 e dire è trentasette.
Meno di 1 a 1.
Sì.
Va bene.
Quindi andare a sinistra è trentatre meno di trentasette.
No.
Poi vai a destra e trovo trentasette.
Non devo iterare in modo lineare attraverso ciascun nodo e questo è ciò che significa cercare, significa semplicemente che
posso cercare un elemento molto più velocemente di quanto diciamo un array in cui devo iterare e
scorrere ogni singolo articolo.
Ma per quanto riguarda l'inserimento e l'eliminazione in una tabella hash posso inserire ed eliminare molto velocemente a 0 1 o Costantino, ma
con un albero di ricerca binario sembra che riesco a fare solo 0 login e questo dovrebbe essere ovvio, giusto.
Perché per poter inserire o eliminare qualcosa in un albero di ricerca
binario dobbiamo capire dove inserire l'elemento o dove si trova l'oggetto prima di eliminarlo.
Ad esempio con centocinque diciamo che vogliamo eliminarne uno o cinque.
Bene, dobbiamo prima dalla nota radice arrivare a centocinque e poi dobbiamo decidere quale nodo
prenderà il suo posto.
In questo caso, perché 54 è inferiore a 144 144 verrà qui, ma come puoi immaginare questa operazione, anche se sembra
semplice in questo momento.
Se avessimo molti bambini e molte note annidate, è necessario che si verifichino molti riordini e spostino i
nostri nodi.
E non preoccuparti, stiamo davvero programmando questo.
Ci capisci come abbiamo fatto nelle precedenti strutture di dati.
Ma voglio dimostrare invece di usare semplicemente il mio cursore qui un piccolo e grazioso strumento per visualizzare come
funzionano gli alberi di ricerca binaria e come sono le loro operazioni Oh log of n useremo Visual vai di nuovo e
collegherò questo consiglio vivamente di giocare tutti con alberi di ricerca binari.
Ma facciamo un paio di operazioni qui per vedere che ha generato un albero di ricerca binario casuale per me.
Diciamo che volevo fare una risposta e che voglio inserire diciamo il numero uno 5 clic vai.
Attraverserà per capire dove vuole inserire e inserirà 1 E se volessi
inserire forse il numero 44 questa volta se dovessi andare a traverso capisce dove dovrebbe andare 44 e
lo colloca qui.
Quindi stiamo sempre attraversando e capendo usando 0 log n dove dovremmo posizionare l'oggetto.
Che dire di rimuovere.
Aggiungiamo un altro.
Questa volta ne inserirò cinquantuno
in modo da posizionarlo proprio qui.
Perfezionare.
Ora diciamo che vogliamo eliminare 50 ora cinque rimuovi 50.
Odio
andare, ne trovo 50.
Rimuoverlo e quindi devo sostituire con 51 e salire.
Quindi c'è un po 'di una piccola logica difficile che sta accadendo lì.
Lì dovremo incorporare e ci arriveremo ma per ora, mentre finisco questo video, ti consiglio
di andare a andare visivamente e giocare con la chirurgia binaria in modo che ti abitui e mentre
giochi vede se noti un problema che potremmo incontrare con l'albero di ricerca binario perché
ne discuteremo nel prossimo video.